Hai!  Apakah kamu sudah gila?
Anak-anak ini adalah monster.
Hore!
Hei, gendut!  Berhenti!
Berhentilah membuat keributan, anak-anak!
Tenang!
Di manakah lokasi Pratiksha?
Pratiksha tidak akan masuk kerja
hari ini, Halki.  Dia sedang cuti.
Maka tidak ada seorang pun yang
dapat menahan badai ini hari ini.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada yang akan berbicara
selama dua jam ke depan.
Kalian semua, jari di bibir kalian.
Menurunkan kepala.
Dan berdiri diam.
Saya berharap
Pratiksha tidak cuti hari ini.
Maka dia akan dengan mudah menyelamatkan
anak-anak dari kepala sekolah.
'Salam Dewi Tulsi!'
'Salam Narada Muni.'
'Salam, Dewa Siwa!
Salam, Dewa Siwa!'
'Salam, Dewa Siwa!'  - Halo Bu.
Halo, sayang!  Berikan ini pada ayahmu.
Pratiksha.
Pratiksha yang terhormat.
Bangun!
Kinju.  Lihat wanita itu.
Dia masih tidur.
Sayang, bangun!  Sekarang pagi.
Bangun dengan cepat!
Ayo!  Ibumu ada di sini.
Ayo, ibu!  Biarkan aku tidur.
Siapa yang membangunkan orang
dengan memercikkan air ke wajahnya?
Daripada menyia-nyiakan
setengah hariku,
Saya lebih suka membuang
setengah gelas air.
Ayolah, ibu.
Di pagi hari, kamu...
Di manakah lokasi Pratiksha?
- Bangun, Pratiksha!
Oh!  Dia tidak di sini.
Saya tahu di mana Pratiksha berada.
'Disko dandiya'.
Dia pasti sedang membuat
dekorasi untuk 'dandiya'.
Lalu pergi dan bawa dia.
Ada begitu banyak pekerjaan yang tertunda,
dan saya tidak dapat menemukan apa pun.
Saya tidak tahu di
mana letak bumbu-bumbu
di dapur, atau di mana
letak kunci brankas.
Dan saya juga tidak dapat
menemukan 'dupatta' untuk 'puja' Dewi.
Bu, kamu tidak dapat menemukan apa pun lagi.
Prati tahu sihir.
Semuanya muncul begitu saja di hadapannya.
Terkadang, Prati terlihat seperti ibu
dari sebuah keluarga, bukan Anda.
Diamlah, kamu merah.
Oke.  Jangan kesal.
Aku akan pergi dan membawanya.
Tunggu sebentar!  Bu, bagaimana
jika dia pergi ke sekolah?
Dia tidak akan selamat jika
dia pergi ke sekolah hari ini.
Tentu!  Biarkan saja, Bu.
Akulah satu-satunya yang kamu tegur.
Karena Prati adalah favoritmu,
kamu tidak pernah memarahinya.
Anda pikir Pratiksha
bijaksana, bijaksana,
berbakat dan
sempurna, tapi saya...
Pengacau.
Diam!
Saya lapar.
Kejutan!
Bu!
Pratiksha, kamu di sini!
Bukankah kamu sudah libur?
Ya.  Tapi hari ini adalah hari
ulang tahun kekasihku Niharika juga.
Jadi, saya harus datang.
Aku telah berjanji padanya bahwa aku
akan membawakan kue putri untuknya.
Selamat ulang tahun, Niharika!
Terima kasih!
Namun Pratiksha, kepala sekolah
sangat marah kepada anak-anak tersebut.
Dia sudah lama tidak
berbicara dengan anak-anak.
Dan dia juga melarang
anak-anak berbicara satu sama lain.
Anak-anak malang itu sangat marah.
Tahukah Anda mengapa kepala
sekolah marah kepada Anda?
Itu karena hari ini adalah hari ulang
tahun Niharika dan kepala sekolah.
Aku tahu cara menghiburnya.
Itu adalah pekerjaan yang sangat sulit.
Karena dia sangat marah.
Kalau begitu mari kita tenangkan dia dengan cinta.
Apakah kalian siap?
Ayo pergi!
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Masuk.
Selamat pagi Bu!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Hari ini libur mingguanmu, kan?
Bukankah Halki dan
Phulki memanggilmu ke
sini untuk menyelamatkan
anak-anak dariku?
Tidak ada yang bisa menyelamatkan
anak-anak itu dariku hari ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Selamat ulang tahun!
Selamat ulang tahun, kepala sekolah sayang!
Selamat ulang tahun, Bu!
Terima kasih!  - Hore!
Tidak ada yang ingat hari ulang tahunku.
Anak-anak saya ada di luar negeri.
Mereka belum
meneleponku sejak pagi.
Bagaimana kamu mengingatnya?
Bu, saya ingat setiap
ulang tahun anak di sekolah.
Dan kamu adalah guruku.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Sulit untuk menangani berbagai
hal di sekolah jika Anda tidak ada.
Anda adalah penyelamat sekolah ini.
Tapi Anda akan menikah, dan Anda akan
berhenti dari pekerjaan itu setelah menikah.
Itu tidak akan pernah terjadi, Bu.  Karena
aku tidak akan pernah meninggalkan sekolah.
Seperti yang Anda tahu, mengajar adalah passion saya.
Saya menemukan kedamaian luar biasa di sini.
Dan ya!  Sekolah adalah
sumber hidupku, bukan sebaliknya.
Pratiksha!  Minggir!
Selamat pagi Bu!
- Selamat pagi!
Kue!
Pratiksha, jika kamu tidak
pulang bersamaku, maka ibu
akan membunuh kita berdua.
Dia sangat marah.  Ayo pergi.
Ya, tapi pesta ulang tahun ini...
Ya.  Saya merayakannya.
Satu detik!  Apakah itu vegetarian?
Gadis bodoh!  Semuanya
vegetarian selama Navaratri.
Oke.  Cepat selesaikan
pesta ulang tahunnya.
Ayo pulang untuk
merayakan ulang tahun Dewi.
Ayo, anak-anak!  Katakan dengan keras!
- Salam Dewi!
Ucapkan dengan penuh kasih sayang.
Semuanya, katakan!
- - Salam Dewi!
Ayo!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang harus menelepon mereka.
- Lakukan dengan cepat.
Mainkan musiknya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Umesh.
Silakan periksa koneksi speaker.
- Oke.
Ini tidak bekerja.
Akhirnya, aku menemukanmu.
Aku sudah lama mencarimu.
Ikut denganku.
- Bu, beri aku lima menit.
Aku akan datang saja, Bu.
- Sayang, dengarkan aku.
Apakah piring 'aarti' sudah siap?
Pratiksha!
Sayang, tolong tangani semua itu.
Kamu harus segera ikut denganku.
- Bu, dengarkan.
Ikut denganku.
- Beri aku waktu dua menit.
Saya ingin menghadiri 'puja'.
Biarkan aku pergi.
Ya.  Aku akan melepaskanmu.
- Hanya butuh dua menit.
Pada saat pekerjaan dekorasi
sedang berlangsung di luar,
Anda juga harus bersiap sedikit.
- Bu, tolong dengarkan.
Bu, dengarkan.
Saya telah mengundang calon mertua
Anda ke acara 'dandiya' malam ini.
Aku ingin kamu berdandan dengan baik.
Bu, masih banyak pekerjaan
dekorasi yang tertunda.
Lampu perlu dipasang,
'rangoli' perlu dibuat, dan...
Ya.  Semuanya akan selesai.
Serahkan semua itu pada Kinjal.
Dia akan menangani semuanya.
Anda hanya perlu mendekorasi diri sendiri.
Jika tidak, calon suami Anda
mungkin merasa kesal.
- Dia tidak akan marah, bu.
Dia tergila-gila pada
putri kesayanganmu.
Karena dia tahu kalau adikku
adalah gadis tercantik di Junagadh.
Dia adalah lambang
budaya dan cinta.
Dan tahukah ibu, cara dia
memandang Pratiksha, seperti
cara kita memandang
kunang-kunang di malam hari.
Apakah kedua putriku yang nakal
harus dilahirkan dalam keluarga ini?
Dan kamu, Parul.
Jangan bicara omong kosong
tentang calon saudara iparmu.
Anda bukan anak kecil lagi,
jadi Anda harus menjaga sikap.
Belajarlah untuk menghormati orang yang lebih tua.
Minggir.  Minggir.
Ayo sayang!  Saya akan
menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Terkadang, aku bertanya-tanya
apakah ibu mengadopsi kami berdua.
Kamu benar, Kinjal.
Halo!
Ya.
Semoga Dewi Ambe
melindungi Anda dari mata jahat.
Kamu terlihat sangat cantik.
Oh!  Sayang!  Parvi.  - Tante.
Tante.  - Silakan datang.
Simpan beberapa penangkal
mata jahat untuk ritual 'goldhani'.
Silakan datang.  Selamat datang!
Halo!  - Halo!
Halo bibi!
Saya harus mengatakan, Pratiksha adalah salah satu...
Dia adalah satu dari sejuta.
Dia sangat cantik.
Hansa, kami sudah
lama menunggumu.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda apa yang saya alami di kereta.
- Oh!
Apa yang terjadi, bibi?
Parvi, semua kereta
dalam kondisi buruk.
Dari Chandigarh hingga Junagadh,
Saya mengalami sentakan di setiap stasiun.
Punggungku
mengalami begitu banyak
sentakan sehingga
sosokku berubah.
Seluruh kakiku macet.
Saya telah menanggung banyak hal di kereta.
Apa lagi yang kamu alami?
- Airnya sudah habis.
Kinjal, hentikan.
Saya didorong ke kereta yang bergerak.
- Biarkan dia istirahat.
Jika tidak, bibi akan menghitung setiap
sinyal dari Chandigarh hingga Junagadh.
Benar, bibi?  - Parvi.
Meski Parul masih muda, tapi
dia melontarkan ejekan yang serius.
Halo!  - Dia telah tiba.
Paman!  - Halo, Parvi.
Apa kabarmu?  - Halo!
Anak-anak!
Paman!  - Apa kabarmu?
Paman, apa kabarmu?  - Aku baik.
Oh!  Kalian masih di sini.
Ayo!  Ayo main 'dandiya'.
Keluarga mempelai pria telah tiba.
Saya mengirim mereka ke tenda.
Salam!  - Salam!
Saudara laki-laki.
Halo!  - Halo saudara!
Prateek, kamu datang sangat terlambat.
Kakak...
- Ayah.
Tegur dia nanti.  Pertama, paman
akan bermain 'dandiya' denganku.
'Dandiya'!  Ayo pergi!
Ayo pergi!  - Tante.
Bukankah kakimu sakit?
Saya akan minum pil.
Saya akan menyemprot, tapi
saya akan memainkan 'garba'.
Ayo pergi!
Hetal, tolong beri aku
sepasang 'dandiya'.
Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Hai, Neeti.  Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Apa yang sedang terjadi?
Bukankah pertunanganmu besok?
Bagaimana persiapannya?
Semuanya berjalan baik.
Wow!  Saya mendengarkan musiknya.
Ya.  Hari ini adalah malam 'dandiya'.
Jadi, lagu 'dandiya' diputar.
Kejutan!
Hai, Pari!  - Halo, Pratiksha!
Ini adalah pertunangannya.
Saya menelepon untuk mendoakan yang terbaik
untuknya.  Anda juga mendoakan yang terbaik untuknya.
Oh ya!  Selamat!
Selamat yang paling tulus!
Terima kasih!
Wow!  Kamu terlihat sangat cantik.
Oleskan titik hitam untuk
mengusir mata jahat.
Jika tidak, seseorang akan menatap
Anda dengan pandangan jahat.
Pernikahan adalah momen
spesial di malam setiap gadis.
Jadi nikmati setiap acara dan fungsinya.
Oke!
Dan ingat satu hal.
Kami berdua selalu bersamamu.
Kapan pun Anda membutuhkan kami,
kami akan ada untuk
mendukung Anda.
Bagaimanapun, saya
akan berdoa kepada Tuhan
agar Anda tidak pernah
membutuhkan kami.
Semoga Anda tidak pernah mengalami kesedihan.
Pratiksha, 'dandiya' telah dimulai.
Ayo pergi!
Ayo!  - Ya, aku datang.
Oke.  Aku harus pergi.
Kalian berdua, jaga dirimu baik-baik.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Sumpah, dia gadis yang baik.
Semoga Tuhan selalu menjaga kebahagiaannya.
Semoga dia mendapatkan suami
yang penuh kasih seperti Sanju-ku.
Ayo!  Ayo pergi!
- Cepat datang!
Ayo pergi!
Ayo!  Bergegaslah.
Oh!  Kakak ipar ada di sini.
Dia bersama sainganmu.
Hai, saudara ipar!  - Hai!
Oh!
Apa yang telah terjadi?
- Siapa yang memukul kakiku?
Apakah seseorang menginjak kakimu?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya akan pergi dan mengambil semprotannya.
Tidak, tidak apa-apa.
- Tidak. Kamu terluka.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kalian ngobrol.  saya akan beristirahat.
- Apa kamu yakin?
Ya.
Tidak apa-apa.
- Lihatlah kakak perempuanmu yang hebat.
Aku menendang orang bodoh itu demi dia.
Dan dia menunjukkan kepedulian padanya.
Biarlah.  Anda tahu bagaimana keadaannya.
Mari makan sesuatu.
Ayolah, gadis lapar.  Mari makan.
Menari.
Dhawal, aku benar-benar minta maaf.
Aku berjanji pada
paman untuk menampilkan
Dandiya bersamanya
terlebih dahulu.
Oke.
Gadis itu menolak lamaran
pengantin prianya dan pergi.
Dia menolak berdansa denganmu.
Tidak, ibu.  Tidak ada yang seperti itu.
Cobalah Mengerti.
Dia lebih menghormati orang
yang lebih tua di keluarganya
calon suaminya sekarang.
Dan setelah menikah, dia akan
lebih menghormatimu
daripada aku.
Jadi, ibu harus menghormatinya.
Benar-benar?  Apakah begitu?
Ayo cepat.
Semua orang menunggumu di sana.
Anda terlambat.  Ayo.  Ayo cepat.
- Pratiksha.
Hai.
Hai, Niharika.  Apa yang
kamu lakukan disini, sayang?
Aku datang ke sini bersama ibuku.
Bu, dia Pratiksha,
ibuku di sekolah.
Jadi, Anda adalah ibunya di sekolah.
Dia selalu membicarakanmu.
Dia sangat menghormatimu.
Tapi sejujurnya, ini sangat
melegakan bagi saya.
Setidaknya ada seseorang
yang bisa kupercaya.
Pratiksha, cepatlah.
Ibu sedang mencarimu.  Ayo.
Salam Tuhan Krishna.
- Salam Tuhan Krishna.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa sayang.
Ayo pergi, Nihu.
Sobat, mainkan lagu pesta yang bagus...
Itu akan membuat kita bersemangat.
Oh maaf.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Dhawal, apa yang ingin kamu tunjukkan?
Tidak ada apa pun di sini.
Katakan padaku apa yang
kamu ingin aku tunjukkan padamu.
Apa maksudmu?
Lihat mataku.  Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak melihat cinta di dalamnya?
Dhawal, paman... Dandiya...
Aku akan menemuimu nanti.
Luangkan waktu untukku juga.
Tolong, Pratiksha.
Jangan hancurkan hatiku hari ini.
Pratiksha, sudah kubilang kami akan
mendapat izin resmi untuk menikah.
Ritual 'chandlo maatli' telah selesai.
Kami akan segera bertunangan.
Dengan cara ini, kita akan
saling mengenal sebelum menikah.
Apa masalahnya?
Tapi, Dhawal...
Pratiksha...
Saya minta maaf.  Saya
membuat entri yang salah
di tempat yang salah
dan waktu yang salah.
Saya akan berbalik sekarang.
Hal-hal ini dilakukan secara pribadi.
Jadi, pergilah ke sana dan lakukan itu.
Karena siapa pun bisa datang ke sini.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.  Selamat tinggal.
Pratiksha, ikut aku.
Calon ibu mertuamu
sedang mencarimu.
Kinjal, aku akan menelepon ibu dan memberitahunya
bahwa calon menantunya
ada bersamaku.
Tidak, semuanya akan terlambat saat itu.
Dia harus ikut denganku sekarang.  Ayo cepat.
- Saya akan kembali.
Ayo pergi.
Pratiksha, apa yang terjadi disana?
Anda melakukan semua
ini sebelum menikah!
Saya tidak dapat membayangkan Anda akan melakukan hal seperti itu.
- Kinjal, aku tidak melakukannya.
Dhawal membawaku ke sana.
- Ya, Dhawalmu tadi
begitu dekat denganmu.
Dan kamu jauh darinya.
Aku melihat penampilanmu.
Rasanya 'gulab jamun'
sudah kehilangan warnanya.
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Satu piring.  - Kinjal.
Ngomong-ngomong,
Pratiksha, beritahu aku sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku tidak datang tepat waktu?
Maukah kamu mencium Dhawal
atau menamparnya dengan keras?
- Oh, ayolah, Kinjal.
Oke.  Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Kamu adalah saudara perempuanku.  Setidaknya
ini yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Ngomong-ngomong, Pratiksha,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Jika aku berada di tempatmu,
Saya akan mencium calon pasangan
hidup saya sebelum pertunangan.
Merupakan kebiasaan untuk melakukan
test drive mobil sebelum membelinya.
Kinjal, kuharap Dhawal
tidak merasa buruk.
Bagaimana jika dia membatalkan pernikahannya?
Dia tidak akan melakukan itu.
Bagaimana jika dia melakukannya?
- Jika ya, itu artinya
dia tidak pantas untukmu.
Dia tidak memiliki kualitas.
Dia tidak memiliki pekerjaan bergaji tinggi.
Dia juga tidak memiliki ketampanan.  Saya
bertanya-tanya mengapa Anda ingin menikah dengannya.
Penampilan tidak penting, Kinjal.
Ada banyak anak
laki-laki tampan di dunia
yang tidak menghormati perempuan.
Mereka mengira penampilan mereka
membuat mereka menjadi pahlawan.
Tapi kamu menjadi pahlawan karena
perbuatanmu, bukan penampilanmu.
Mereka menjadi pahlawan
dengan memberikan rasa hormat
kepada perempuan dan
memperlakukan mereka secara setara.
Mereka selalu berusaha
memperlakukan istrinya
sebagai pasangannya,
bukan sebagai alat
untuk kesenangan atau tawanan.
Aku tidak punya mimpi besar sepertimu.
Bahwa seorang pangeran menawan
akan datang dengan mobil mewah.
Dan itu akan menjadi cinta pada
pandangan pertama saat mata kita bertemu.
Lalu dia akan membawaku ke istananya dan...
- Cium aku.
Saya ingin pria yang
rendah hati seperti saya.
Impian Anda untuk terbang
di udara selalu kandas.
Pratiksha, itu sudah cukup, Guru.
Saya tidak tahan lagi.
Ikut denganku.
Ayo tampilkan Dandiya.
Oke.  - Ayo pergi.
Ambil pembayaran dari ayah.
Bu, Anda sangat beruntung.
Itu sebabnya Anda memiliki menantu
yang jumlahnya satu dari sejuta.
Anakku Dhawal adalah seekor harimau.
Ingat, ada banjir tahun lalu.
Jadi, ada seorang anak yang tenggelam di sungai.
Dan anakku, Dhawal, pergi ke sana.
Dan dia...
- Dia melompat ke dalam air dan menyelamatkan nyawa anak itu.
Anak saya tidak hanya
pemberani tetapi juga pintar.
Dia mengirim tukang perahu untuk menyelamatkan anak itu.
Dan ibu anak itu menceritakannya
kepada MLA setempat
untuk menghargai anakku, Dhawal, atas keberaniannya.
- Oke.
Anakku sangat berani.
Tuan, tolong bantu saya.
Siapa pun, tolong bantu saya.
Putriku dalam masalah.
Apa yang telah terjadi?
Anda adalah ibu Niharika, kan?
Ya, dia dikelilingi oleh api.
Pemadam kebakaran juga
tidak menjawab panggilan saya.
Tolong bantu aku.
Tolong ikut aku.  - Ya.
Mama!
Selamatkan putriku.
Niharika!
- Bagaimana dia bisa sampai di sana?
Seorang anak laki-laki melemparkan tongkatnya ke sana.
Dan beberapa masalah terjadi di layanan katering.
- Mudah.
Dan putriku...
Pratiksha, tolong.
Seseorang, hubungi pemadam kebakaran.
Dhawal, tolong selamatkan Niharika.
Mama.
- Pratiksha, aku pasti melakukan itu.
Tapi cobalah untuk mengerti.
- Apa yang akan saya lakukan?
Saya takut api.
- Dhawal, tolong coba pahami.
Ayo.  - Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bantu.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang telah terjadi?
- Gadis malang itu dalam masalah.  Tolong bantu dia.
Dhawal, tolong selamatkan dia.
Gadis malang itu terjebak di sana...
- Bantu dia.
Pratiksha, tolong jangan paksa aku.
Saya tidak membahas hal-hal ini.
Dan kamu juga menjauhinya.
Dhawal, tidak apa-apa.
Setidaknya hubungi pemadam kebakaran.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Ada rapat umum politik di kota.
-Dhawal.
Semua kendaraan pemadam
kebakaran sibuk di sana.
Kayunya basah.
Butuh waktu untuk terbakar.
Namun jika terbakar,
pasti ada yang mati.
Terus tuangkan air ke atasnya.
Niharika, maju perlahan.
Injak kayu dan turun.
Pratiksha.
Kinjal, dia tidak bisa melakukannya.
Apa yang akan kita lakukan?  Kami tidak punya pilihan lain.
- Mudah.
Pratiksha.
Selalu ada jalan keluar.
Kita hanya perlu mencarinya.
Pratiksha.  - Hai.
Pratiksha.
Hati-hati.
- Kemuliaan bagi Dewi Ambe.
Pratiksha!
- Pratiksha, hati-hati.
Niharika, jangan menangis.  Saya datang.
Niharika.
Pratiksha.
'Tuan Krishna,'
'Teruslah melimpahkan berkahmu
kepada putriku sepanjang waktu.'
Tidak, jangan menangis.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu, kan?
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
- Tenang sayang.
Hei, mundurlah.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia baik-baik saja?
Nihu.  - Apakah dia terluka?
Nihu.  - Periksa dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Dia menyelamatkan gadis itu!  Luar biasa!
Apakah kamu baik-baik saja, Pratiksha?
Saya baik-baik saja.
Pratiksha, kamu membuktikan
betapa beraninya kamu.
Aku biasa menertawakanmu
karena ketakutanmu terhadap api.
Tapi hari ini, kamu mengatasi rasa takutmu.
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Jangan beritahu ibu dan ayah apa pun.
Jika tidak, mereka akan
mengalami stres.  Silakan.
Saya mencoba yang terbaik untuk meyakinkan Dhawal.
Mungkin dia belum siap untuk datang ke sini.
Dia selalu sibuk.  Dia seperti,
'Bu, saya punya banyak pekerjaan.'
Dia selalu sibuk.  - Ya.
'Gor dhana' artinya cincin pertunangan.
Pratiksha memilihnya untuk menantu kami.
- Benar-benar?
Wow!
Jignesh, tolong jangan keberatan.
Tapi cincin ini agak kecil.
Jignesh, kamu tahu, kamu
adalah seorang guru di Junagadh.
Jadi, Anda punya reputasi.
Jadi, praktik mahar
di pesta pernikahan...
Kami bahkan tidak bisa membicarakannya.
Kami tidak mengatakan apa
pun selama upacara 'roka'.
Tapi tahukah Anda, Anda harus memberi hadiah
pada upacara pertunangan.
Itu dianggap sebagai 'shagun'.
- Ya.
Jignesh, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hadiahkan saja
sesuatu kepada tamu kita
yang akan menghadiri
acara pertunangan.
Tidak banyak.
Koin perak, koin
emas atau liontin.
Atau pemecah idola Lord Krishna.
Itu semuanya.
Tentu, Diksha.
Kami akan membuat semua pengaturannya.
Kami tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat
untuk memberikan keramahtamahan
yang luar biasa kepada para tamu.
Besar.  - Itu lebih seperti itu.
Maka kami tidak akan
memberikan alasan pada putri Anda
untuk mengadu di tempat mertuanya.
Wow!  - Ayo makan.
Sekarang, aku akan makan sepuasnya.
- Ini dia.
Saya akan makan dua kali, tidak hanya sekali.
Dan saya akan mulai dengan 'jalebi'.
Sudah kubilang dia akan menyetujuinya.
- Ayo.
Anda terlalu khawatir.
- Ayo pergi.
Sudah kubilang begitu.  - Ya.
Saya akui kami punya reputasi.
Orang-orang sangat menghormati kami.
Tapi kami tidak punya uang
untuk memenuhi tuntutan mereka.
Kami tidak memiliki kekayaan sebanyak itu.
Kami memiliki tiga anak
perempuan, bukan hanya satu.
Kami harus menikahkan
dua anak perempuan lagi.
Masih ada waktu untuk
pernikahan Parul dan Kinjal.
Parvi, lihat.
Zaman telah banyak berubah.
Rasa hormat orang terhadap
Anda tidaklah cukup saat ini.
Anda harus melakukan
ritual pernikahan.
Saya akan mengajari lebih banyak anak.
Saya bahkan akan mengajari anak-anak di aplikasi.
Lihat, kami telah memperbaiki pernikahannya.
Jadi, kita harus membuat semua
pengaturan untuk pernikahan.
Pastikan Pratiksha
tidak mengetahuinya.
Oke.  Sampai jumpa di
upacara pertunangan besok.
Ayo pergi, Dhawal.
Kami harus kembali besok.
Salam Tuhan Krishna!
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Ya!  - Mendengarkan.
Anda menghentikan saya untuk
mendekati Anda sebanyak yang Anda bisa.
Tapi Anda tidak akan bisa
menghentikan saya setelah pertunangan.
Kinju, suruh bibimu menyiapkan
Pratiksha dengan benar.
Bu, ini pertunanganku hari ini.
Aku ingin kamu menghiburku.
Tolong bantu saya bersiap-siap.
Bibi Hansa akan menyiapkanmu.
Saya harus pergi ke pasar.
Hari sudah larut.
Bu, apa yang akan kamu beli?
Saya sudah membeli semuanya.
- Ya.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Kemarilah dan persiapkan aku dulu.
Pratiksha...
- Bu!
Mau beli apa?
Kami sudah membeli semuanya.
Beberapa tamu dan
kerabat tambahan.
Jadi, saya harus membeli
beberapa barang dan hadiah.
Bu, tunjukkan padaku!
Itu baik-baik saja.  Itu baik-baik saja.
Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?
Terluka saat pesta pernikahan
adalah pertanda buruk!
Parvi, tolong jangan keluar hari ini.
Jika saya tidak keluar,
akan ada pertanda buruk.
Apa maksudmu?
Maksudku, apa yang salah?
Saya akan melakukan pekerjaan yang baik.
Jadi semuanya akan baik-baik saja.
Hansa, sampai aku kembali,
menjaga Pratiksha.
Sampai jumpa, sayangku.
Saya akan kembali.
Ayolah, Pratiksha.
Bersiaplah dengan cepat.
Bu, segera kembali.
Coba dengarkan!
- Ya.  Apa yang telah terjadi?
Ada kabar baik.
Orang tua Pratiksha telah
pergi ke mal Jetharam.
Benar-benar?  - Ya!
Wah, Diksa!
Saya sangat senang mendengarnya!
Kami pasti akan mendapatkan sesuatu!
- Ya!
Ya.  Ya.
Hai!  Apakah kamu baik-baik saja?
Halo.  Ya.  Salam, Diksha.
Parvi, kamu bisa meluangkan waktumu.
- Oke.
Kami akan memberi tahu Anda
ketika kami meninggalkan rumah.
Oke.  Salam Tuhan Krishna.
Hai!  Tidak ada yang akan bergerak!
Membungkuk!
Ayo!  - Membungkuk!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi ke sana, semuanya!  - Hai!
Ayo!  Ayo!
Ayo!
Terus bergerak!
Terus bergerak!  - Ayo!
Tangan diatas!
Parvi.
Kami telah mengalami masalah besar.
Kami akan berhasil keluar dari situ.
Ini adalah pertunangan
putri kami hari ini.
Kita harus keluar dari sini
bagaimanapun caranya.
Oke?
Pratiksha, cepat ikut aku!
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu!
Apa yang telah kamu lakukan, nona tergesa-gesa?
Anda merusak pacar dia!
Apa yang telah terjadi?
- Aku baru saja melihat beritanya!
Jetharam Mall telah diserang!
Dan ibu dan ayah telah pergi ke sana!
Saya sangat takut, Pratiksha!
Pratiksha, dengarkan!
- Pratiksha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
'Beberapa menit yang lalu,'
'geng lokal menyita Jetharam Mall.'
'Semua orang di dalam mal
berada di bawah todongan senjata.'
'Banyak orang
berada di dalam mal.'
'Dan beberapa orang berhasil
melarikan diri melalui pintu darurat.'
'Hampir 30-40 orang
masih terjebak di dalam mal.'
"Kami punya rekaman
CCTV mal secara langsung."
'Biarkan kami menunjukkannya padamu.'
Ayah!  - Astaga!
Lihat sudut itu!